♬〜
≪あれ？≫
≪ここ どこだっけ≫
≪順番に思い出そう≫
≪私は この間
彼氏にフラれたばかりで…≫
≪気が弱くて
自分の気持ちを言えない私が
なんで？≫
≪どうしよう…≫
あぁ 起きた？
薬買ってきたけど のめる？
えっ？
≪同じく
彼女にフラれたばかりの…≫
口開けて
あぁ 嫌なら嫌って言えよ
≪えっ？≫
≪なんで
こんなことになったんだっけ≫
♬〜
《俺 実はもう１人
つきあってる子がいたんだけどさ
そっちに
子どもができちゃったんだよね》
《悪いんだけど
俺と別れてもらえるかな？》
《あぁ よかった〜》
《花なら笑って許してくれると
思ってたんだよね》
(みずき)あぁ〜
またそんな顔してる
ほい！ ほい！ ほい！
私は大丈夫だから！
あんな男のことなんて
早く忘れたほうがいいよ
うん…
花のことは
私が守ってあげるからね
ありがと
でもさ 花も花だよね
ビンタの１発くらい
くれてやればよかったのに
私がそんなことされたら
即病院送りにしてやるわ
そしたら
みずきが面倒見ることに
なるんじゃないの？
あぁ 確かに
そうなったら看護師なんて
すぐ辞めてやる！
ほい
おぉ？
≪彼女は いつも落ち込んだ時
私のそばにいてくれる≫
(みずき)ダメ
うーん ない はい ダメ
ダメ ダメ
アプリとか使っちゃダメでしょ
ノープ
ねぇ みずき
私の携帯知らない？
うん？ 知らない ないの？
部屋に
置いてきちゃったのかな
もう また？
すぐ物なくす子だね ほんとに
いつまで持ってたっけ
さぁ？
ねぇ 私のこと
守ってくれるんじゃ
なかったの？
花のことは守っても
花の携帯までは
面倒見れませーん
もう… 捜してくる
うん いってらー
(ﾌﾛﾝﾄﾏﾝ)
大変申し訳ございません！
ええ もう しっかりと
もう 徹底しておりますので…
あっ どうかされましたか？
いえ 大丈夫です はい
あっ はい
あの 大変お待たせ致しました
♬〜
何してんの？
わっ…
すいません 何でもないです
捜し物？
えっと
携帯をなくしちゃったみたいで
フロントには
届いてなかったって？
いや…
あとにしようかなと思って
あっ わたくしでございますか？
あっ ３年目でございます
ええ あの 大学も
ちゃんと卒業しておりまして
あの そういう…
あの
携帯の落とし物って
届いてませんか？
あっ 少々 お待ちください
はい お調べ致します
どのような携帯でしょうか？
おいで
えっと…
どんな携帯？
あの… 赤い手帳型のケースに
入ってます
あっ はい
届いたら
連絡もらってもいいですか？
(ﾌﾛﾝﾄﾏﾝ)はい
番号
えっ？
かけながら
館内 捜してみるから
(呼び出し音)
あの 捜してくれるんですか？
♬〜(口笛)
⚟📱
あの あっ…
あっ もしもし
あっ！
うわっ！
えっ？
何してるんですか？
あっ いや いや いや
あの 忘れ物かなって
えっ？
あれ？ その携帯って…
📱もしもし
あっ もしもし
あっ えっと…
トイレに置きっぱなしに
なってたんですけど…
📱じゃあ フロントまで
届けてもらっていいですか
うん？ あれ？ ナリナリ？
あぁ？
この旅館に 骨を
うずめるつもりでおりますので
はい ほんとに
申し訳ございませんでした はい
(みずき)おーい あったよ
えっ？
トイレに置きっぱなし〜
ほんとに ほんとに
ありがとうございます
いいよ 案外すぐ見つかったし
あっ そうそう この人
わざわざ女子トイレに
侵入してまで拾ってたんだよ
普通 そんなことするかね？
いや いや いや
優しさでしょ？
あのさ
はい
なんで自分から
人に頼らない？
あぁ…
いや 迷惑かなと思って
困ってんなら頼れよ
そういうの
自分ばっかり損するよ
えっ なんで怒ってんの？
おもしろいヤツでしょ
ごめんね〜
根はいいヤツなんだけど
愛想ないんだ こいつ
あぁ？
うん？
いえ もう本当に助かったので
感謝しています
あっ 今度 是非
お礼させてください
いいよ そんなの
あっ じゃあさ
今から４人で飲みに行こうよ
私たちのおごりで
えっ 今から？
いいね〜！ じゃあ 20分後に
表で待ち合わせしよっか
(みずき)いいね〜！
じゃあさ 何かお店知ってる？
(歩)うーん さっき
おしゃれなお店あったけど
そこ行く？
もう みずきは
ほんと勝手なんだから
何言ってんの
チャンスじゃないの チャンス
２人とも
結構かっこよかったし
ねぇ 花どっち狙い？
私はそういうのパス
ふーん じゃあ
私が
好きに選んでいいってこと？
どうぞ
エヘヘ… ラッキー
ふーん じゃあ 成田っちも
フラれちゃって
歩と一緒に来たんだ
そう そう で 花ちゃんも？
フラれて 代わりに私が
そっか そっか
傷心旅行コンビだったか
だから
そんな仏頂面してるんですね
あぁ〜 これはいつも
そんなことねぇって
しかし 花ちゃんのフラれ方も
ヘビーだったね
浮気されて
しかも 子どもまでできたって
嫌な思いしたね
ほんと花って男運ないからさ
しかも ２年間も浮気して
同時につきあってたんだよ
ほんとムカつく！
私がぶん殴ってやりたいわ
ショックだったでしょ
まぁ…
あっ タバコ吸っていい？
あっ うん
で 成田っちは
なんでフラれたの？
なんでだと思う？
えぇ〜？
それが分かんないから
ナリナリも落ち込んでんだよな
歩 よけいなこと
言わなくていいから
でも モテるでしょ
状態いいし
状態？
(歩)花ちゃんも すぐ
もっとすてきな人が見つかるよ
いや でも
すぐに次の人とは思えないかな
えっ 何？ まだ未練あんの？
未練ってわけじゃないけど…
結婚する前に
分かってよかったじゃん
そんなクズ
(歩)ナリナリ
確かに 相手の男も
どうかと思うけど
花ちゃんにとっては
恋人だったんだから
そんなズバッと切り捨てちゃ
ダメでしょ
大丈夫です
確かに
最後は嫌な別れ方だったけど
悪いとこばかりじゃなくて
いいところもあったんです
私のこと
好きでいてくれたことは
間違いないし
それに 私にも何か悪いところは
あったんだと思うし
違うだろ
そいつは あんたのこと
全然好きじゃなかったんでしょ
浮気されて 子どもまで作られて
そんなこと本気で言ってんの？
そもそも２年間 何にも怪しいと
思わなかったわけ？
それ浮気っていうか
あんたのほうが浮気相手だった
ってことじゃないの？
どうせ
約束ドタキャンされたりとか
休みの日なのに会えない
ってこともあったんだろ
そりゃ
そういう日もあったけど…
ほら 見る目がないんだよ
いいところもあったって
そんなの人間なんだから
当たり前だろ？
今は その悪いところの話を
してんじゃないの？
そんなクズかばって 誰に対して
いい人ぶろうとしてんの？
別に…
さっきのフロントでも
そうだったけど
そうやって言いたいこと
言えないから なめられんだよ
今も ほんとはタバコだって
嫌なんじゃないの？
えっ？
言いたいことがあるんだったら
ヘラヘラしてねぇで
はっきり言えば？
(歩)ごめん ごめん
気付かなかったわ
(ドン！)
ご… ご忠告
どうも ありがとうございました
全く もう
あなたのおっしゃるとおり
そのとおりすぎて
とても惨めな気持ちです
でも… でも… でも
なんで 今日会ったばっかりの人に
そこまで
言われなきゃいけないの？
あなたの言い方のほうが
ひどいし 悪いと思う
どうせ私は何も言わないって
なめてるのは
あなたのほうじゃないの？
どうせ そんなことが原因で
フラれたんじゃないでしょうか
(みずき)ちょっ… 花！
言いすぎましたね
ごめんなさい
ハハハッ…
ナリナリ言われちゃったな
花ちゃん 次 何飲む？
ビール？
もう寝ます！
えっ ちょっ… 花？
いつもあんな感じ？
(みずき)ううん 初めて見た
≪私だって
相手の顔色うかがってばかりなの
ほんとはやめたい≫
≪そんなこと言われなくたって
分かってるけど…≫
♬〜
(浜野)グッドモーニング！
花ちゃん 早いね
おはようございます
もしかして徹夜？
あっ はい
あぁ〜 もう無理しないでね
ありがとうございます
ちょっと待って
セキヤがいない セキヤが
おはよう
どこ行っちゃった セキヤ
≪みんなが幸せになる
スイーツ…≫
⚟📱
📱もしもし
おっ はーなちゃん
今日の夜って空いてる？
📱どうしたの？ 急に
いや〜 実はさ
あの日 成田君と歩君の連絡先
聞きそびれちゃったんだよね
📱誰かさんが
怒って逃げ出すから〜
うぅ…
せっかく仲よくなれると
思ったのにな〜
すいませんでした
でもさ よく考えたら
成田っちの連絡先
花んとこ 入ってるんじゃないかな
と思って
あぁ そういえば…
《かけながら
館内 捜してみるから》
(みずき)📱あっ やっぱり？
だからさ
今晩
誘ってもらえないかな〜って
えっ？ 誰が？ 誰を？
花が 成田君を
無理！ 無理 無理 無理
もう会えるわけないって
会える！ 会える！
２人とも 住んでるとこ近いって
話だったし
ねぇ お願い！
男が足りない親友が
困ってるんだよ〜
えぇ〜
じゃあ 自分で誘って？
連絡先送るから
あっ ほんと？ ありがとう
じゃあ
(ため息)
≪はぁ〜 さすがにもう
徹夜できる年じゃないのかな≫
(みずき)バッ！
おぉ みずき
お疲れ！ ねぇ 見て
これ さっき買ってきちゃった
よし 行こう！
えっ？
花も連れてくって
言っちゃった
えぇ〜 もう 私が行ったら
また変な空気にしちゃうかも
あぁ そんなことないって
それに あんないい男たち
逃がしちゃ 絶対ダメだから
成田っち 口は悪いけど
実際優しいし
彼女になったら
絶対大事にしてくれるﾀｲﾌﾟだよ
みずき 成田君狙いなの？
まぁね
歩君のほうかと思ってた
あぁ〜 あれはダメ
絶対遊んでるタイプ
えっ
そうは見えなかったけど…
私 ほんとに見る目ないのかな
アハハッ
成田っちに言われたこと
気にしすぎ
２人とも 花のこと
おもしろいって言ってたし
絶対来たら
喜んでくれるから！
ねっ ほら 行こう！
ほら ほら
分かったから
もうちょっとゆっくり
もう早く！
ナリナリ
俺 今日 財布忘れちゃった
ふざけんなよ お前
ウソだよ
ごめーん！ お待たせ！
≪あっ ちょっと
ほんとにやばいかも≫
ヤッホー あれ？ みずきちゃん
雰囲気変わった？
ウフフ 分かる？
おぉ 回るね〜
あっ あの ごめん
私 用事思い出したから帰る
えっ ちょっと おーい
どうしたの？
(みずき)分かんない
えっ 成田っち？
悪い 俺 あっち行くわ
えっ…
あ〜っと
２人きりになっちゃったね
やっぱナリナリがいないと
つまんない？
はぁ…
(足音)
大丈夫？
あぁ…
動けそうにないなら
どっか入って休む？
えっ なんで…
なんか
様子がおかしかったから
ごめん みずき
誰の心配してんだよ
悪いけど 近い所入るから
ごめんね 昨日寝てなくて
ちょっと疲れが出ただけだから
体調悪いから無理って
言えなかった？
ごめん みんなに迷惑かけた
前は
きつい言い方して悪かった
でも 思ってることは
ほんとだったし
そのほうが花にとって
いいことだと思ったから
うん
せめて 体調が悪いくらい
伝えられたほうが
いいと思うけど
だよね
練習してみる？
練習？
無理なことは無理って
はっきり伝える練習
何？ それ
≪そうだ それで 今…≫
(のみ込む音)
のめた？
ふーん
ダメ
ダメ？
最初からそうやって
はっきり言えよ
成田君って 優しいけど口悪い
そりゃ 相手のこと考えて
厳しいこと言うんだから
多少 口も悪くなるでしょ
私のため？
そっか
なら 口悪くてもいいや
ありがと
≪初めて見せた 彼の崩れた表情に
私は少しドキッとした≫
♬〜
なに目開けてんだよ 寝てろ バカ
(あえぎ声)
お前 あえぎ声うるさすぎ
そのほうが興奮するでしょ？
お願い事 聞いてくれる？
あとでな
♬〜
２人って 私と？
普通に口説きたいから
成田っちと仲よくなりたいから
協力してほしいなって
マジで言ってんの？
でもさ 成田っち
私とエッチしちゃってるけど
いいの？
俺は 花が好き